指が震えて、頬が熱くて、初めのい
い模様、ズバッティ、濃いです
誰かもかる？
絶対、絶対、どうしたかは絶対、絶対、
君もたこと、そんな愛は私に、決めのサイン
早晨…
咦，乜你今日唔係同聯衞一齊咩？
佢今次又唔知醒嘛，我咪唔等佢囖
小西呢個衰人啊，點解咁冇耐性喎？
佢叫到我醒埋之前都好走𠻺嗎？
哎吔，畀佢累死喇，遲到喇
Good morning，各位同學
你哋好嘛？
今日就非常之精神爽利喇
好喇…
今日我特別為咗你哋咁多位
準備咗一份好勁嘅禮物喎
嚟啦，各位
嗱，大家快啲過嚟呢邊睇下
睇清楚啦
乜搞乜鬼啊？
唔知佢又諗到啲咩鬼主意呢嗬？
佢今次啊，又唔知要我哋剪咩髮型喇
你哋唔可以成日噉樣懷疑我㗎
你哋做學生嘅
應該有廣闊嘅胸襟同埋尊敬他人𠺢嘛
各位同學，睇住喇
呢個就係我個銅像
每逢你哋返學，經過學校大門嗰陣啊
就要向呢個銅像下拜，記住要跪低喎
有冇搞錯啊？
乜而家呢個年代仲興啲噉嘅嘢㗎咩？
校長應該受到尊敬𠺢嘛
你哋應該照我説話去做
My God，做得好啊
畀啲你去嘅睇啦，年華踢得好啊
喂，今朝心情特別靚喎，係咩吓？
點解啊？
唔好理咁多啦，去上堂啦
太過份喇，年華，我對你忍無可忍喇
九龍大道造風景
你真係嚟咗嗱？
Come in…
我等咗你好耐喇，校長
究竟咩事啊吓？
睇上嚟你仲權威過我噉噃吓？
係又點吖？
九能啊，你唔單止英俊、瀟灑
仲品學兼優，你係我嘅好學生
你直情係我冒犯生𠻹啊
呢啲咁嘅説話我聽過好多次啊
有件事我想拜託你㗎吓，九能
嗱，我唔怕開門見山同你講
我希望你做我嘅左右手唧，吓？
你話咩話？
久能大道由今日開始正式被任命為
豐林館高校特別封幾隊執行隊長
1994年10月12日
豐林館高校校長史
喂，狗男，唔係住…
你而家當我三歲細路哥呀？
用啲噉嘅市橋就以為我會收買到㗎啦咩？
嘿，又試…
但係通常啊
正義之士都會受到女仔嘅歡迎㗎噃
受女仔歡迎𠸏？
你有冇搞錯啊？
快啲剪頭髮啦
係啊…
對唔住啊，福爾隊長
狗男大刀，你好威勢啊
你真係叻㗎喇，我好崇拜你啊
你咪狗男
既然你咁有誠意
好啦，我應承一次啦
我早估到你實際…
咩嚟㗎？
咁恐怖𠸏？
真係過份啊
搞到四周圍都係佢嘅銅像喎，噉咪係囖
真係睇到令人作嘔啊
快啲跪低
快啲跪低啊
哎吔
乜原來係老師呀？
噉…噉其餘啲銅像裏面…
點解會噉㗎？
哎吔，你哋停手啊
我屋企住我老婆仔女，等住我養佢哋㗎
我哋唔想畀人炒魷魚啊
我哋太過份喇，一啲人情味都冇嘅
亂馬…
小細啊，究竟發生咩事啊？
今次弊喇
劍道部嗰啲人畀校長收買晒啊，劍道部？
睇下嗰邊
嗨，九能同學
你點可以對我咁冇禮貌㗎？
你聽住嚟啊，亂馬
我而家呢，就係特別風紀隊嘅隊長
簡稱「特風隊長」
「九能大道」就係我喇
聽你噉講嘢，睇嚟真係畀人收買咗喎
你真係太可惡喇，喂…
係喇…
你嗰個特風隊又負責做咩㗎？
你而家噉樣係問人嘢㗎咩？
係咩態度嚟啊吓？
不過我唔同你計較咁多
等我教導下你呢個蠢材啦
特別風紀隊呢
就係專門特別為修正呢一排學校亂
晒大弄跌最易成立嘅整蠱隊伍啊
嗰個變態校長講嘅嘢都好好聽𠸏
你都係快啲收手罷啦
你正一蠢材嚟㗎
你又淨係識得埋怨校長，其實你啊
應該學下理解下我
對呢間母校嘅愛心先至係𠺢嘛
對母校嘅愛心？
佢知唔知自己噏緊乜㗎？
哎吔
對你啲咁嘅蠢材啊，講多都嘥氣啊
早就累嚕嘛，你身為高校嘅學生
居然學人揾未婚妻
實行呢一種邪惡嘅交往，係咪啊？
咩叫做邪惡嘅交往啊？
你呢兩個嘢啊，都算係卑鄙無恥啊
真係唔教訓下你都唔得嘅，睇住啦
多啲嚟啊，麥斯手喇
我從來唔怕人多嘅，嚟啦
你哋快啲停手啊
你哋知唔知道你哋畀校長利用緊㗎？
邊度小西，你唔使擔心𠸏
九能同學死咗之後
下一個特攻隊隊長就會輪到我㗎喇
到時我哋兩個掌握學校嘅實權
噉就點都得啦
下一個隊長啊，應該就輪到我喇
同我拍拖啦，下一個隊長應該係我啊
點解會噉㗎？
佢哋班人啊，自私底線
搞成噉𠸏吓？
我久能大刀而家仲未死嘅
古月女亂馬，我哋決鬥啦，你要決鬥
我隨時都會奉陪
不過你頭先講到自己咁巴閉
而家有個破壞紀律嘅人等住你對付喎
今日有大收穫喇
師公啊
小細
你呢個色狼，受死啦
哎吔，跳啊
哎吔…
我心愛嘅收藏品啊
喂，身為特攻隊嘅隊長
應該整理下啲不良嘅風氣喎
你媽
我唔會放過你嘅，我都唔會放過你㗎
你唔好嚟啊
美咾
真係唔知死啊，好嘢啊
好wonderful，犀利喇，老伯
你真係好嘢喎吓
做乜嘢啊？
我想邀請你做我哋
風能館高中格鬥術嘅教練
專門教導我哋達風隊嘅隊長啊
你意思點啊吓？
我勸你都係死咗留心好過喇
放心啦
白野公唔淨係對女人內衣褲有興趣㗎啫
佢唔會做九能嘅教練㗎
好啦，我接受你邀請
喂，我唔要你做我教練啊
你唔使咁心急
我會畀心機訓練你成才嘅
等我訓練完呢個後生仔之後
話唔定佢就係你最強嘅對手嚟㗎喇
亂馬
咩話？
豈有此理吖，你唔使妄想啊
我九能大道
以後都畀譽為豐林館高考嘅蒼雷
我就算係死啊
都唔會接受呢個色狼妖怪做我教練嘅
組住女亂馬
放咗學之後你就喺體育館度等我
知唔知道啊？
冇問題
我會用呢一把劍好噉樣教訓你嘅
你不如唔好同佢決鬥啦
你估我好想㗎咩？
噉我而家逼到埋身啦
我都冇法子唔應承㗎
今晚咁多收藏品
我諗最靚都係呢一件㗎嘞
做乜嘢啊？
哎吔
頭先講到咁大口氣
而家咪畀亂馬打到隻腫噉樣？
我而家應承，噉畀你做我個教練啦
哎吔？
我好似記得有人講過
就算死都唔肯畀我教㗎噃
你講廢話，快啲做我教練
冇問題吖，由得日起就開始特訓啦
師父大人做咗亂馬死對頭嘅教練呀？
師父大人佢清楚晒亂馬嘅招數
我諗我哋要加倍小心先至得喇
但係九龍同學
佢已經拒絕咗師公㗎喇喎
真係發夢都估唔到
八一公會應承收佢做徒弟喎，暖馬
你係咪又做咗咩事激嬲到施公呢？
梗係冇啦，我做咩要激嬲佢喎？
對我冇好處𠺢嘛
師父好多時做嘢都唔講理由㗎喇
佢最鍾意呢，就畀麻煩人㗎
佢噉樣真係累死人喇
身為武術家可以話係恥辱嚟
太過份喇
施工啊，你哋噉講太過份喇
你哋根本就唔明白我呢個長輩嘅心意
點解我成日都要同亂馬作對呢？
你估我而家同佢十依舊仇咩？
其實講到底
我都係諗住借呢個機會訓練亂馬
你仲會成為一個可造之材
但係你哋居然…
你哋居然…
你太人喇，你太人有大量
完全唔好得人哋啊
你完全唔好得人哋啊
算係我哋啦
亂馬
九能已經正式走嚟揾我做佢嘅教練喇
九能？
如果九能經過嘅特訓之後
你真係輸畀佢嘅
你就要將住佢畀我睇喇，知唔知啊？
你唔使旨意喇
亂馬，你睇住嚟啦
Hi，久能同學
Let's training
我好希望你能夠同我打低嗰個亂馬吓
我就算唔係為你啊
我都會揾祖越裏練馬報仇㗎
Don't worry
係喇，你又做我教練啦
噉而家你打算點樣訓練我啊吓？
你不足嘅地方就係欠缺速度
你想贏烈馬
就一定要畀心機練習好速度嘞
好啦，噉我而家就練習速度啦
又唔使咁心急㗎噃，以你噉嘅資質呢
同我交手就等於叫我同烏龜鬥快一樣啊
你睇下
知唔知呢啲係乜嘢啊吓？
唔知道啊，你真係蠢材啊
點解唔用下個腦喎？
呢一包呢，就係光速飛燕湯
係我自己炮製出嚟嘅獨門秘方，咩話？
光速飛燕湯？
即係乜嘢啊？
你煎咗呢包藥飲之後呢
成個人就會唔同晒
好似光咁快同燕子咁輕盈㗎喇，吓？
真係咁犀利嘎？
好平，我買咗佢
噉呀？
噉易就畀你仲使你修煉咩？
係
呢張係咩嚟𠸏？
你只要跟住呢幅地圖
就可以揾到三包藥方㗎嘞
揾齊之後就配成光速飛燕湯
好啦，噉我而家即刻揾咗再去揾啦
自己去揾𠺢嘛，唔係叫咩修煉喎
向東行50步
再向南行15步
行到盡頭之後就打開門
望向天花
嘩，係？
忍者嚟㗎喇，哎吔，你哋唔好誤會啊
我係有原因㗎
哎吔
身為特攻隊隊長竟然破壞風紀
真係太差喇
好喇，應該輪到我出場喇
哎吔…
大膽…
哎吔，你哋誤會喇，我係嚟攞嘢喇
攞到喇
唔係啊…
唔關我事㗎
睇嚟你好似大豐收喎
使乜講？
哎吔，你真係可以話係我嘅偶像
豈有此理吖，你呢個變態妖怪啊
你而家係咪整蠱我啊吓？
有咁多地方你唔擺啊
竟然收埋一張藥方喺啲噉嘅地方
正一蠢材啊，你想唔想要光速飛燕湯啊？
我梗係想要啦，既然係噉
就算係幾艱難辛苦都好
你都要捱過先得𠺢嘛快啲
集齊三張藥方畀我睇啦
到嗰陣，你就要好似有光嘅速度
有燕子噉輕盈
噉你就可以打贏亂馬㗎喇
如果真係可以打贏亂馬嘅，噉…
久能同學，你好叻啊
你真係威水喇，我好鍾意啊
我會令到你哋更加鍾意我㗎
變雞啊
哎吔，唔係啊…
喂
我唔係想捉你哋沖涼㗎，你哋搞錯啊
我攞到喇
哎吔
哎吔，我噉做係為咗愛情㗎
你唔好亂噉廿四
有人偷咗第三包啊，捉住佢啊
去咗嗰邊啊
有冇搞錯啊？
呢度邊有第三包藥方啊？
有喇噃
喂，後生仔
你踎喺呢一度，究竟喺度做乜嘢啊吓？
唔係啊，我而家喺度修煉銀劍道吒嘛
冇嘢啊，係乜劍道啊？
練劍道？
係咪真啊？
你即係唔相信我嘅啫，梗係唔相信你啦
點會冇晒嘢喺度㗎？
讓我走先啦
哎吔，拜拜
祖悦女女馬喺度嘛？
我…我喺呢度啊
呢封係我挑戰書啊，今日放咗學
我喺花園等你，你一定要記住赴約啊
人稱風林館高學明日之星，竈能大道士
係咁多
你都親身嚟講喎，使乜寫咁多嘢喎？
天妒小西？
係，哎吔，請你原諒我而家呢
唔可以攬住你食一啖嘞
不過，當我打贏咗祖兒與亂馬嘅時候呢
我會送一紮紅玫瑰同埋錫
你一大啖嚟作補償嘅
你唔使客氣啦，我等你㗎
你贏唔贏到佢啊？
你話我以前有冇輸過畀佢吖？
開始啦，亂馬，好啦
好嘢喎，速度快過以前好多
我諗你而家已經唔係我嘅手腳喇
我只不過係一時大意吒嘛，嚟啦
真係估唔到我手指甲啲老泥竟然
會咁有功效喎手指甲嘅老泥？
等我仲以為佢飲咗之後一定會
肚痛𠻹𠸏火中天進急掠拳
乜你淨係得呢招吒咩？
好架起上嚟啊
好似一個女仔噉完全冇啲力水𠸏
呢個遊戲結束喇，旋風劍
獵馬
嘩，飛去中場嗰邊啊
我初時仲以為佢識得發白日夢嘅啫
真係估唔到佢可以咁犀利㗎噃
而家等我好噉樣收拾你啊，睇住嚟啦
係啊
咦，邊仔妹妹呀？
久能學長
我真係…
我真係好想要你把木劍啊
咩話？
我想將把木劍當做係你成日噉攬住佢啊
成日噉攬住佢呀？
只要攞到木劍，佢就輸梗喇
你原諒我啦，變態妹妹
就算你點樣求我都好啦木劍呢
係武士嘅第二生命啊
我唔畀得你㗎不如等我攬返你肚上瞓啦
你媽，唔該晒啊
變態妹妹啊
你玩邊個啊，久能？
你有錢嚟吖，收埋咗我變態妹妹喺邊度？
點解你係啲要破壞我哋兩個人嘅感情啊？
哎吔，點算呢？
點解我始終都避唔開佢嘅劍鋒㗎？
早已嚟嚟嘛
你唔可以面對面噉樣同我決鬥㗎咩？
自從九能帶刀跟我修煉之後
佢嘅劍道技術發揮得淋漓盡致
佢進步得咁快，都係完全多得我咋
一定冇錯㗎喇，志穎啊
你手指甲嗰啲老泥又係咩嚟㗎？
我竟然被譽為格鬥之神
噉我手指甲嘅老泥
唔多唔少都會有啲威力𠺢嘛，係咪？
不過係格鬥之神嗄
年班佢唔會輸畀九能同學㗎
喂，走啊
可惡啊，我一定要諗辦法反擊先得㗎
好喇
小細蟲變鬼妹妹嘅終身幸福啊
就由我哋負責去照顧佢哋啦，哎吔
冇錯喇，九能嘅劍招
只有喺正面先可以發揮最大嘅威力
咦啊，我哋要紮紮實實埋佢身啊
噉就可以贏到佢㗎喇，好喇
哎吔
哎吔…
看招，旋風技
獅王
哎吔…點解我肚咁痛㗎？
你避唔到喇
Oh my god
哎吔
爭少少畀佢打中㗎喇
真係好嘢啊，獅王
亂馬，你果然好嘢啊
你真係冇辜負我嘅期望啊
你嘅武功真係高強咗好多啊
唔係我武功高強啊
係對手忽然之間弱咗啫，點解會噉㗎？
哎吔，我個肚好唔舒服啊
唔知係咪食咗嗰啲噉嘅藥呢？
哎吔
狗糧大都啊
係咪嗰啲手指甲嘅鈴嚟有問題啊吓？
手指甲嘅鈴嚟？
哎吔，豈有此理，你個色狼啊
居然整蠱我狗糧大都兩次，係咪啊？
我一定唔可以原諒你呢個衰人㗎
你睇住嚟啦
不過，久隆同學頭先用嘅劍招好犀利啊
令到亂馬都冇還手之力𠸏
佢頭先嗰種劍招
我以前從來都未見過㗎
點解會噉樣嘅呢？
照我估計呢，因為九能對你神魂顛倒
佢一心只係諗住點樣
可以好熱情噉樣攬住你
所以發晒狂
我就話因為我呢個格鬥之神嘅手指甲老泥
令到佢武功咁犀利啊，你發咗癲啊
哎吔，我九能大刀就算係第二世投胎啊
我都係噉愛小茜㗎，哎吔，我又舌痛啊
九能，oh my god
可惡…
真係可惡
我一定要令到佢哋尊敬我個銅像先至得𠸏
快脆啲跪低…
哎吔，喂…我…
我唔係學生，我係校長
我係headmaster嚟㗎
headmaster，我係校長喎
受け取ってまいそう
僕の暖かいハート，鮮やかなプレゼント
お爺ちゃん
蘭麻にお灸なんて捨ててどうすんの？
蘭麻の力が無くなっちゃうの？
次回，蘭麻が弱くなっちゃった
お楽しみにね